# [Silver V] Лук Пита - 29053

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29053)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 48, 정답: 39, 맞힌 사람: 29, 정답 비율: 85.294%

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>Пит хочет похвастаться своим луком перед Китнисс. Конечно же, самое главное в луке --- это дальность стрельбы.</p>

<p>Чтобы показать Китнисс, насколько далеко стреляет его лук, Пит встал в точку с координатой $0$ и выстрелил по прямой. Стрела упала в точку $X$ прямой, по которой стрелял Пит. Пит знает число $X$, и предлагает выяснить его Китнисс. Для этого он дал Китнисс $n$ подсказок вида: $x_i$ $d_i$, означающих, что точка $x_i$ находится от точки $X$  на расстоянии не более чем $d_i$.</p>

<p>Теперь по этой информации Китнисс хочет выяснить, какое наибольшее $X$ удовлетворяет всем подсказкам Пита.</p>

### 입력

<p>В первой строке содержатся одно натуральное число $n$ ($1 \le n \le 10^5$).</p>

<p>В следующих $n$ строках содержатся по два целых числа $x_i$ $d_i$ ($0 \le x_i \le 10^9$, $0 \le d_i \le 10^9$).</p>

### 출력

<p>В единственной строке выведите наибольшее $X$, удовлетворяющее всем подсказкам Пита, либо \text{ ---1}, если не существует $X$, удовлетворяющего всем подсказкам Пита.</p>